Repository: Davejinking/fitmix_pwa
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# appName
source: Iron Log
ja: Lifto

# greetingWithName
source: Hello, {name}
ja: こんにちは、{name}さん

# defaultUser
source: User
ja: ユーザー

source: Upgrade
ja: アップグレード

# updateNote
source: September 22 Update Note
ja: 9月22日アップデートノート

source: My Goal
ja: マイ目標

source: Create Now
ja: 今すぐ作成

# workoutDaysGoal
source: Workout Days: {days} / {goal} days
ja: 運動日数: {days} / {goal} 日

# workoutVolumeGoal
source: Workout Volume: {volume} / {goal} kg
ja: 運動ボリューム: {volume} / {goal} kg

source: Start Workout
ja: ワークアウトを開始

source: Activity Trend
ja: 運動量の変化

source: Time
ja: 時間

source: Volume
ja: ボリューム

source: Density
ja: 密度

# weeklyAverageVolume
source: This week's average workout volume is {volume}kg.
ja: 今週の平均運動ボリュームは{volume}kgです。

# weeklyComparison
source: Compared to last week: {diff}kg
ja: 先週比 {diff}kg

# weekdayMon
source: Mon
ja: 月

# weekdayTue
source: Tue
ja: 火

# weekdayWed
source: Wed
ja: 水

# weekdayThu
source: Thu
ja: 木

# weekdayFri
source: Fri
ja: 金

# weekdaySat
source: Sat
ja: 土

# weekdaySun
source: Sun
ja: 日

source: Home
ja: ホーム

source: Calendar
ja: カレンダー

source: Library
ja: ライブラリ

source: Analysis
ja: 分析

source: Unknown Page
ja: 不明なページ

# fitMix
source: Iron Log
ja: Lifto

source: Edit Goal
ja: 目標を編集

source: Select Date
ja: 行く日

source: Plan Workout
ja: ワークアウトを計画

source: No workout records
ja: 運動記録がありません

source: Workout Record
ja: 運動記録

# totalVolume
source: Total Volume: {volume}kg
ja: 総ボリューム: {volume}kg

# andMore
source: and {count} more
ja: 他 {count}個

# todayWorkout
source: Today's Workout
ja: 今日のワークアウト

source: Rest Time Setting
ja: 休憩時間設定

source: End Workout
ja: ワークアウト終了

# endWorkoutConfirm
source: End workout and save the record?
ja: ワークアウトを終了して記録を保存しますか？

# endAndSaveWorkout
source: End & Save Workout
ja: ワークアウト終了・保存

# noWorkoutPlan
source: No workout plan for today. Please create a plan in the calendar first.
ja: 今日のワークアウト計画がありません。\nカレンダーで先に計画を立ててください。

source: Skip Rest
ja: 休憩をスキップ

source: Rest Timer
ja: 休憩タイマー

source: Adjust Rest Time
ja: 休憩時間調整

source: Workout Duration
ja: ワークアウト時間

source: Rest Time Remaining
ja: 休憩時間残り

# seconds
source: {count}s
ja: {count}秒

source: Close
ja: 閉じる

source: Volume by Body Part
ja: 部位別総ボリューム

source: Monthly Workout Time
ja: 月別総運動時間

# noAnalysisData
source: No workout data to analyze.
ja: 分析する運動記録がありません。

# errorOccurred
source: Error: {error}
ja: エラー発生: {error}

# hours
source: {count} hours
ja: {count} 時間

source: Add Exercise
ja: 運動追加

source: Edit Exercise
ja: 運動修正

source: Exercise Name
ja: 運動名

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Save
ja: 保存

source: Delete Exercise
ja: 運動削除

# deleteExerciseConfirm
source: Delete '{name}' exercise?
ja: '{name}' 運動を削除しますか？

# saveFailed
source: Failed to save.
ja: 保存に失敗しました。

source: Delete failed.
ja: 削除に失敗しました。

# libraryEmpty
source: Exercise library is empty.
ja: 運動ライブラリが空です。

source: Profile
ja: プロフィール

source: Body Info
ja: 身体情報

source: Edit
ja: 修正

# height
source: Height: {value} cm
ja: 身長: {value} cm

# weight
source: Weight: {value} kg
ja: 体重: {value} kg

source: Workout Goal
ja: 運動目標

source: Monthly Workout Days
ja: 月別運動日数

source: Monthly Total Volume
ja: 月別総ボリューム

source: Save Goal
ja: 目標保存

source: Select from Gallery
ja: ギャラリーから写真選択

source: Delete Photo
ja: 写真削除

source: Guest
ja: ゲスト

source: Settings
ja: 設定

source: Appearance
ja: 外観

source: Theme
ja: テーマ

source: System Setting
ja: システム設定

source: Light
ja: ライト

source: Dark
ja: ダーク

source: Account
ja: アカウント

source: App Info
ja: アプリ情報

source: Version
ja: バージョン

source: Logout
ja: ログアウト

# logoutConfirm
source: Do you want to logout?
ja: ログアウトしますか？

# loginWithGoogle
source: Sign in with Google
ja: Googleでログイン

# enterWeight
source: Please enter your weight.
ja: 体重を入力してください。

# enterHeight
source: Please enter your height.
ja: 身長を入力してください。

# requiredInfo
source: Please provide required information to start your workout.
ja: ワークアウトを始めるために\n必須情報を教えてください。

# weightLabel
source: Weight *
ja: 体重 *

# heightLabel
source: Height *
ja: 身長 *

# saveInfoFailed
source: Failed to save information.
ja: 情報保存に失敗しました。

source: Import
ja: インポート

# added
source: Added: {text}
ja: 追加: {text}

source: Exercise added.
ja: 運動が追加されました。

# reorderSaveFailed
source: Failed to save reorder.
ja: 順序変更の保存に失敗しました。

# deleted
source: {name} deleted
ja: {name} 削除

source: Undo
ja: 元に戻す

source: Add Set
ja: セット追加

source: Plan your workout!
ja: ワークアウトを計画しましょう！

source: Set {number}
ja: {number}セット

source: Weight(kg)
ja: 重量(kg)

source: Reps
ja: 回数

# minOneSet
source: At least 1 set required.
ja: 最低1セット必要です。

source: Favorites
ja: お気に入り

source: Chest
ja: 胸

source: Back
ja: 背中

source: Legs
ja: 下半身

source: Shoulders
ja: 肩

source: Arms
ja: 腕

source: Abs
ja: 腹筋

source: Cardio
ja: 有酸素

source: Stretching
ja: ストレッチ

source: Full Body
ja: 全身

source: All
ja: 全て

source: Bodyweight
ja: 自重

source: Machine
ja: マシン

source: Barbell
ja: バーベル

source: Dumbbell
ja: ダンベル

source: Cable
ja: ケーブル

source: Band
ja: バンド

# searchExercise
source: Search for exercises
ja: 運動を検索してください。

# noExercises
source: No exercises found.
ja: 運動がありません。

source: Retry
ja: 再試行

source: Add Custom Exercise
ja: カスタム運動追加

# customExerciseName
source: Exercise Name
ja: 運動名

source: Select Body Part
ja: 部位選択

source: Select Equipment
ja: 器具選択

source: Add
ja: 追加

source: Please enter exercise name.
ja: 運動名を入力してください。
